你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
欣賞Model少年嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到…
估唔到露西竟然係
哈特菲利亞財團嘅千金小姐喎
真係嚇死人啊
我哋同企圖捉走露西嘅
幽鬼展開咗激烈戰鬥
跟住全靠會長發動妖精法術
我哋最終贏咗喇，不過…
大丈夫，我哋會再試多幾次
我哋會再試多幾次…
我哋會再試多
もっともっと前へ前へ
君の生かした夢
諦めないで、備えてないで
進め、my way今
君を照らしてんだ光
諦めなんか全部捨てて
強さと光にまた傷ついて，でも
冇錯喇
贏咗喇，好事喇，太好喇
好嘢啊，大家都好開心啊
係咪啊，劉星？
嗯，係啊
老細
我嘅決心
喂
你聽唔聽到啊？
嗰拮嘢
咩都聽唔到啊
我問你啊
你嘅滅龍魔法係邊度教你㗎？
你咪話咗我咩都聽唔到囖
我都係第一次
遇到一個同我小熊同一種魔法嘅人㗎咋
講嚟聽下啦，使死咩？
我唔鍾意喎，家駒，出點啊？
梅達利卡娜
係鋼鐵之龍
梅達利卡娜，咩話？
你係話你都係跟條龍學𠸏？
乜你都係咩？
噉條龍而家點啊？
我點知唧？
你哋喺邊度啊？
我咪講咗我唔知囖
真係麻煩啊
同你呢個人講嘢
個腦一直就好似就嚟爆…噉
你話咩話？
一早消失咗啦
梅達莉卡娜佢有一日
突然之間喺我眼前消失咗
佢一句嘢都冇講就走咗去
真係…
一啲責任心都冇
喂
你講緊嘅唔會係七年前嘅7月7號𠻺嗎？
咩話？
唔通…
你知道梅達莉卡納佩去邊度？
我點知喎？
我自己都喺度揾緊伊賀彌爾啊
即係火龍啊
伊賀彌爾都係七年前嘅7月7號消失㗎
咩話？
佢又話喺七年前
噉咪即係777年嘅7月7號嗰一日
兩條龍都同蛇嗰日消失咗？
夠喇喎，你想唔想成日講個七字啊？
你冇講錯嘛？
嗰個對我嚟講已經唔重要
你要走嘅話，就快啲啦
呢度先係我國會嚟㗎喎，要走嘅話
應該係你先至啱啊
真係小氣啊
快啲走啊
如果係伊格尼爾嘅消息嘅
你記住通知我啊
我點解要通知你啊？
我哋唔係好熟㗎咋喎
因為我哋兩個都係滅龍魔導士吖嘛
唔好講笑啊，下次畀我再見到你嘅話
我一定殺咗你
你同我睇住嚟啊
唔使噉樣恐嚇我嘅
我本來仲諗住大家做朋友
啱下手就當打賀𠻹，做朋友？
你睇下我個公會而家變成點啊
噉就點啊？
呢個搞到我個公會啊，冧咁滯啦
算啦，唔做朋友又怕就啦
今次我哋工會損傷真係好慘重啊
係喇
會長
睇嚟露西你嘅心情仍然未平復到呀？
唔好咁難過啦，小露
聽日我返嚟啦
雷比？
今次係大家同心協力所得到嘅大勝利啊
雖然個公會被破壞成噉
但係花啲時間重建返都一樣㗎啫
係啊
你哋…
要你擔心我哋，唔好意思啊，小露
唔係啊，今次都係因為我先…
其實我哋知道㗎
不過今次呢件事
唔應該由你自己一個孭晒上身㗎
反而係我上次保護唔到你，對唔住啊
老細
唔理係開心定係傷心嘅事
雖然唔係話全部經歷
但係大家可以共同經歷某部分
噉就係工會喇
一個人嘅幸福即係大家嘅幸福
一個人嘅憤怒即係大家嘅憤怒
當然
一個人嘅眼淚亦都係大家嘅眼淚
你冇必要一直喺度自責吖
老細
你應該好明白大家嘅心意㗎喇
係唔係啊？
抬起頭啦，老細
因為你都係我哋妖精尾巴
其中嘅一份子嚟
不過講起上嚟
今次做得真係有啲過火
我諗評議會而家一定好嬲
再諗真啲，嚴重嘅話
話唔定要坐監㗎喎
會長？
伊之助，救命啊
同丘鬼嘅戰爭已經結束咗一個禮拜喇
大家嘅生活終於回復返平靜
咁多位，過嚟呢邊休息一陣先啦
雖然係噉講啫
但係嗰次戰鬥造成嘅後果真係好嚴重
我哋而家畀評議會嘅軍隊
盧恩騎士團看住
弊喇，咁快就趕到過嚟㗎喇
快啲走啊
你兩個立姿
你走唔出盧恩騎士團嘅看管㗎
會長，實在啲啊，唔好噉啦
騎士團為咗審問大家件事嘅經過
於是將我哋帶咗去軍隊駐紮嘅地方
每日都要接受審問
差唔多問咗成個禮拜先肯放過我哋
至於我哋要接受邊種處分
要等幾日後評議會開完會先至會宣佈
不過，你唔使擔心㗎，媽媽
我諗我哋嘅處分應該唔會好嚴重嘅
因為根據現場嘅證據同埋目擊證人嘅證供
都已經確定咗係幽鬼攻擊我哋先
好痛啊，希望好返之後唔會有瘌啦
我問你吖，媽媽
呢件事係咪真係嗰個人幕後操控㗎？
就算係佢
應該都未至於…
佢做得出㗎
如果係嗰個人
呢啲事佢一定做得出㗎
但係
點解佢突然之間
會咁想帶我返去𠸏？
佢根本一啲都唔關心我
媽媽
嗰個人一定會繼續用錢做出同樣嘅事
但係我絕對唔會
唔會容許
一定唔會
立矢
邊個叫你一次過搬咁多喎，蠢材
你買咩話？
做咩啊？想打交呀？
逐條…搬搬到幾時啊？
格雷大人，佩里尼搬珠畀我
你哋兩個…
唔好喺度嘈生晒喇
快啲搬啊
我哋要快啲重建要之尾巴啊，我知道
艾爾莎好犀利啊
嗰套衫係換裝嚟㗎
睇下，連會長都好有氣勢啊
會唔會誇張咗啲啊？
喂，唔係，佢係要之尾巴
工頭，呢個木衣架擺喺邊啊？
放喺嗰邊啦，會長幾時變咗做工頭㗎？
好啊，我絕對唔輸㗎
不如玩波傻瓜？
但係噉喎，其實噉樣會唔會大得滯啊？
難得有機會乘機改建下啦
呢一個係完成之後嘅樣嚟㗎，講真嘎？
畀我睇下吖，之前噉其實唔係幾好
起完之後會變成點㗎？
唔係𠻺嗎？
就係變成噉樣嘎？
好似小學生啲功課噉𠸏？
幅畫又會咁醜樣都有𠸏？
係邊個蠢材畫㗎？
原來咪真係畫嘎？
唔好意思啊，你又整蠱人喇
睇嚟真係好衰啊，冇錯啊
因為格雷大人淨係會對豬鼻好温柔㗎咋
哎吔，好肚餓啊
仲未夠鐘食飯啊，咩事啊？
我成身都濕晒啊，有飯盒喎
飯盒？
個樣好似好好食喎
我知道喇，呢種就係叫做造型飯盒吖嘛
邊個會食啲咁不知所謂嘅嘢喎？
仲有啲唔知咩汁流出嚟𠻹啊
梗係食晒佢啦，豬鼻啊
好傷心啊，喂，你食咁多啊
人哋整咗三日三夜㗎啦
邊個話你哋可以食飯㗎？
呢個咪造型飯盒嚟𠸏？
都幾好食吖，食多啖先至夠味啊
我真係嘅，我又試下先
正啊，真係好味啊，好想每日都食到啊
唔知你願意嫁畀我呢？
好啊，一於生夠30個B畀你啊，耶
噉就到喇，立住，加雷、艾爾莎
可唔可以將呢樣嘢幫我交畀老細佢啊？
抽鎖匙係佢㗎
喂，你吖，咁耐唔見，仲以為你死咗𠻹
原來你一直幫佢揾緊嘎？
你冇事吖嘛？
你嘅面色好似唔係幾好喎，你放心啦
哈比，我冇咩事
估唔到應付嗰班女人係咁辛苦
露西好似仲未嚟啊
可能係因為傷口太痛郁唔到啦
我哋去睇下佢點啦
羅基，一齊去咯，都係冇喇
你哋都應該知我好驚聲靈魔道士㗎啦
乜係咩？
但係露西佢又唔會食人𠸏？
立之
每個人都有佢哋嘅苦衷㗎
勉強都冇用
卡爾
你唔小心噉成噉話
我已經…
拉西
你叫開門，拉西
做乜由窗口度入嚟喎？
其實由門口入嚟咪得囖，使乜咁煩啊？
我就唔信你由門口入嚟㗎，咪係囉
奇嘞
如果係平時嘅話…
冇錯，噉先正常𠺢嘛，唔通沖緊涼？
格雷，你好鹹濕啊
劇情通常都係噉樣發展㗎喎
真係唔好意思啊
唔喺度啊，真係好快手啊
仲周圍淋浴缸裏便
佢好似出咗去喎，你都係啊，你想點啊？
算啦，格雷，都係玩下啫
老細唔喺度，究竟去咗邊呢？
你問我，我問邊個啊？
你貓嚟㗎，自己聞下啦
老細
佢喺度喎
點解可能匿埋喺一度啊？
佢會唔會有呢種內衣呀？
呢啲真係內衣嚟㗎咩？
你哋估呢，佢會喺咩時候着㗎嗱？
到食飯嗰陣
唔會…
噉樣唔係幾好嘅，閂埋佢啦
老師
你快啲出嚟啦
你哋點解硬係揾啲冇可能嘅地方啊？
好痛啊，嗰啲咩嚟㗎？
係信嚟㗎喎
媽媽，我終於都成功加入
嚮往已久的妖精尾巴連
喂喂，你啊，唔好亂噉睇人哋信啦
今日我遇到一個叫艾爾莎的人
她很有型而且漂亮
不過立之和格雷…
呢啲都係寫畀佢媽媽嘅信嚟㗎喎
好似就係喇
點解唔寄出去𠸏？
有真事條啊
係露西留畀我哋嘅
佢話佢…
要返屋企
咪啊
唔係啊
睇下，我任飯糰做咗爸爸個樣啊
係我自己親手整㗎
食咗個飯糰先繼續做嘢囖
你放低啦，我做緊嘢啊，知道
噉我放喺度先啦，你一陣記住食喎
仲有啊，爸爸，我今日…
你聽唔聽到我講嘢㗎？
對唔住啊
但…但係我…
你真係好煩啊，老細
食乜嘢有專人幫我安排
有時間做埋啲噉嘅嘢
不如去學下點做生意啦，明唔明啊？
快啲同我返出去
爸爸，我想提你今日…
係我生日喇
史貝特太太
我唔
可以做善者
你唔好搶人啊
好彩你冇事咋
好正啊…
好對唔住啊，要你哋擔心我，大小姐啊
都幫你咗啲新嘅參考書嚟畀你啊
大小姐，你咁後生
都已經有咁多份試卷一兩次都冇所謂啦
係咪？
有冇荒廢魔法學啊？
有冇啊
大家都冇變過
大小姐
老爷話佢喺書房等你，請你過去啊
個女離家出走咁難得返咗嚟
佢竟然都留喺書房等
嗰個人都係唔會變㗎喇
爭啲唔記得咗𠻹
以前我住喺呢度嗰陣
都係要打扮成噉㗎
大小姐啊，件衫啱唔啱身啊？
就噉睇落去，size好似細咗少少喎
大小姐，唔緊要
係喇
原來我高咗
係噉我過去書房先喇，子嬌
我係路西啊，我返嚟喇，父親大人
可唔可以入嚟啊？
入嚟啦
你終於都肯返嚟屋企嗱？
路西
父親大人
我咩都唔講低跟住離家出走
真係好對唔住
不過，我已經好徹底噉反省成件事
噉你都算學精咗啦
如果你再繼續噉留喺嗰個公會嘅話
我一定會用盡一切金錢同埋權力
誓要摧毀個公會
睇嚟你終於都長大成人喇，老細
你嗰啲魯莽任性嘅行為
會為周圍嘅人帶嚟好多麻煩
我諗你都已經親身體會到㗎啦
你係哈特菲利亞家嘅千金
同其他人唔同
身處嘅世界根本唔一樣
你而家明白到呢點係一件好事啊，露西
仲有啊
今次你要返嚟嘅原因其實好簡單
你要做好心理準備
你同丘雷尼而家少爺嘅婚事已經定好喇
係
我都估到係呢件事㗎喇
透過同丘雷尼而家呢件喜事
哈特菲利亞鐵路就可以鞏
固進軍南方嘅地盤
所以呢頭婚事就會決定我哋喺哈特菲
利亞家嘅未來同幸福嘅
幸福？
而且你啊，一定要同佢生一個仔
等我可以繼承哈特菲利亞家
我要講嘅就係咁多嘞
返去自己間房啦
父親大人
請你唔好誤會
我今次返嚟嘅目的
就係要為咗表達我嘅決心
我承認一句説話都唔講就
噉走咗去的確係好唔啱
噉同逃避根本就冇分別
所以
今次我決定咗要講出自己嘅感受先
然後再離開呢個家，嗯？
老細
命運唔應該由其他人嚟決定㗎
幸福亦都要靠自己去爭取
我一定要行我自己嘅路
你唔好隨便決定我嘅婚事
仲有
你聽住啊，我唔准你再對妖精美咲出手
你再噉對妖精尾巴出手嘅話
唔單止我
仲有公會嘅全體成員都會視你為敵人
如果你之前唔係噉樣做
或者我哋兩個都仲可以好好噉傾下嘅
但係
已經太遲喇
你已經傷害咗我太多嘅同伴
我需要嘅唔係錢
亦都唔係靚衫
更加唔係安排好晒嘅婚事
我真正想要嘅
唔係哈特菲爾亞家嘅所謂幸福
而係一個認同我老細呢個身份嘅地方
妖精尾巴係我另一個家
雖然相處嘅時間好短暫
但係比呢度更加温暖
要離開呢個曾經同媽媽一
齊生活過嘅地方真係好痛苦
史貝特太太、佩萊爺爺
、里昂先生仲有咁多位
要同佢哋分開我都好傷心
但係…
如果而家媽媽仲在生嘅話
我估媽媽佢都一樣會噉樣同我講
即管係最好想做嘅嘢
雷娜
再見喇
爸爸
媽媽
好啦
老細啊
叫你哋擔心，好對唔住啊
唔使介意嘅，係我哋幾個太緊張啫
我哋真係以為你想走啊
不過一直係噉喊啊
立矢你咪一樣食唔開飯唔落
我邊有啊？
我真係覺得好唔好意思啊
不過估唔到呢個城真係都幾大㗎喎
噉樣喺度行都幾好吖
你哋誤會晒喇
呢度係我屋企嘅庭園嚟㗎咋
一直去到嗰座山都係我屋企嚟㗎
你哋喺度做咩啊？
居然喺私家小舖啊？
快啲走啦，同佢哋爭喇
阿兔同個女仔合作咗
快啲出街啦
個天好藍
預放畀你啊
阿兔嘅手腳就係快啲啦，真係好快啊
係天國嘅媽媽
我過得好開心啊
係喇，媽媽
我諗…
如果我唔同大家一齊
我會生存唔到㗎
因為
妖精尾巴已經變成我嘅屋企喇
凍りはじいたな小さな青空に
不機嫌な顔覗き込んだの
笑えながらハッとし、て視線をそらした
ねぇ、君は今どうしてるの？
まだまだ見たい
最近一直都淨係掛住打交
再唔開始做嘢嘅話呢
以後都唔知點算啊，有冇啲立志做得到
可以亂咁嚟又報酬高嘅任務呢？
咩啊？
需要細心嘅任務，我都做得到㗎
你算大喇
好吖，你唔信吖嘛？
噉我就做畀你睇，你算大喇
唔使講兩次喎
下一集…
講真吖，我諗你連咩叫細心都未知啊
咩啊？噉咪即係咩囖
誒，唔識打交吖嘛，好大啊